demo camera: https://youtu.be/1U8vqdBPRWk
demo video: https://youtu.be/1PiXws6v_3U

Phiên bản: opencv 2.4.10 - VS2013
Sơ lược thuật toán:
-Particle Filter - histogram HSV.
-Bước 1: Khởi tạo các particle.
-Bước 2: Phát sinh ngẫu nhiên các vùng mới với scale và độ dịch tuân theo phân phối guassian.
-Bước 3: Cập nhật lại mảng trọng số, để tính độ giống nhau giữa mẫu và vùng mới phát sinh thì dùng đặc trưng histogram với vùng càng gần tâm thì có trọng số càng lớn.
-Bước 4: Chọn lại tập particle bằng cách dùng phương pháp chọn roulete.

